“感情这东西 玩的明白的都单身”
江南第一ikun：
你是在说我吗我单身19年了
你是在说我吗我单身19年了
。。。。：
单身没啥不好，不用爱个爱不到的人，无爱一身轻
单身没啥不好，不用爱个爱不到的人，无爱一身轻
没有人说嘛？我真的就得这首歌的封面超级好看
李泽言今天吻我了吗：
我觉得好恐怖…（个人感觉啊啊！
我觉得好恐怖…（个人感觉啊啊！
A-YIN'：
这个歌手超美的啊，完全长在我审美上，好喜欢好喜欢！
这个歌手超美的啊，完全长在我审美上，好喜欢好喜欢！
还行听到后面感觉想是重生一样，就像每天早上起来来了一发，重获新生的感觉，有的时候很疼但是感觉很棒
？：

你是懂重获新生的
你是懂重获新生的
🤨：

疼就歇歇吧，好兄弟。
疼就歇歇吧，好兄弟。
慵懒中夹杂着一丝暧昧。
第一次听就爱上了，这首歌听起来给我的感觉是一种在密闭的大别墅独自吟唱和感伤的暗黑情绪歌手的嗓音我很爱，配合这首歌更是一绝这个视频我听着是悲伤的情绪冲淡了一些，增添了一点悠然抒情的感觉也是很不一样的听感
叮咚！今天我们邀请到了Ari Abdul独家献唱《BABYDOLL》她在在灯光昏暗微醺的卧室背景中，还原了加速版的封面视觉，暗黑哥特风兼具浪漫凄美，让人一下子就沉溺于歌曲的氛围中！如果你也喜欢这种风格，欢迎扫码观看Live现场>>
桜島麻衣の先輩：
整首歌听完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了。
整首歌听完了，心里有很大触动，迸发出无数的热情，让我有一种感觉一定要做点什么的激情!

于是，我在床上翻了个身

然后发现充电器太短又翻回来了。
桑芊：
好纯好欲，真的爱了这个封面
好纯好欲，真的爱了这个封面
恭喜Ari Abdul-《BABYDOLL (Speed) 》达成百万收藏！
喜欢下雨.：
见证从1w加到100w＋
见证从1w加到100w＋
M：
收藏的时候还好少点赞居然马上就100了！！！
收藏的时候还好少点赞居然马上就100了！！！
“要是有人不贪恋你的身体，只喜欢你的灵魂，绝对是在扯淡”
白州 浬：
既喜欢灵魂，也贪恋肉体
既喜欢灵魂，也贪恋肉体
爱丽安娜格兰德：
原句好像是“any guy who says he's interested in you beyond just fking you，is full of 谢特.”，这个翻译文艺多了，也少了很多攻击性
原句好像是“any guy who says he's interested in you beyond just fking you，is full of 谢特.”，这个翻译文艺多了，也少了很多攻击性
虽然不想但是我预言这首歌必火
GD/18：
已经火了抖音来的🫦🫦太好听了
已经火了抖音来的🫦🫦太好听了
Exoplanet ：
我也觉得我也觉得
我也觉得我也觉得
为什么要假装无欲无求呢？告诉你 从你的发丝到指尖 你的每一寸我都想占有 爱哪里是神殿 分明是十里扬州 灯火不休
ｏ＇ｏ：
你接受的赞美你也没有反驳 所以不能在后面标一句非原创吗
你接受的赞美你也没有反驳 所以不能在后面标一句非原创吗
我哪里说我是原创了觉得这段文字和这首很搭 有问题吗
onlyinthehouse：

宝宝们 评论的时候没想到会有这么多人看 不是原创哈 想用就拿去用就好
宝宝们 评论的时候没想到会有这么多人看 不是原创哈 想用就拿去用就好
慵懒的声线➕慢节奏，这是想让我上瘾吗
duvet：
可恶，封面的色调我也好爱
可恶，封面的色调我也好爱
xxx：
有煤氣波的内味《墨西哥口红》《西伯利亚眼影》
有煤氣波的内味《墨西哥口红》《西伯利亚眼影》
可恶，封面的色调我也好爱
直说了、喜欢这首歌的都是我姐妹！
永远AT：
完了，听个歌要变女的了
完了，听个歌要变女的了
C🐰：
谁说姐妹就一定是女的？
谁说姐妹就一定是女的？
完了，听个歌要变女的了
我的眼睛在读你 不要回避我的眼睛
营养快乐：
想起暗恋的男生有一次也是坐着直勾勾的像是在审判我
想起暗恋的男生有一次也是坐着直勾勾的像是在审判我
@tutuzanlay：
是do 也是读
是do 也是读
听着听着有种快窒息的感觉，原来是耳机线缠住脖子了
Little bee：
我也是，但是跟你不一样，我听着听着脑袋舒舒麻麻的，手一碰原来是漏电了
我也是，但是跟你不一样，我听着听着脑袋舒舒麻麻的，手一碰原来是漏电了
Sxxxxp：
我也是，但跟你俩都不一样，我听着听着什么声音都没有了，原来是手机没电关机了
我也是，但跟你俩都不一样，我听着听着什么声音都没有了，原来是手机没电关机了
给人一种朦朦胧胧的感觉，但又像沉醉在纸醉金迷的世界。就像夜晚他开着敞篷车你把手抬起 风吹着你 他看着你的感觉
像光驱散黑暗，神明降临人间 你出现在我的世界，成为我永恒救赎的存在
繁华落尽，微梦终空，喧嚣红尘，红灯绿酒，温度散去
Z☡zᶻ⌁：
浪漫 性感 氛围感并存
浪漫 性感 氛围感并存
卧槽好会说
Z☡zᶻ⌁：
女生凌乱的发丝被风吹起 可她似乎没有注意到 她的旁边是耳根已经慢慢泛红的少年
女生凌乱的发丝被风吹起 可她似乎没有注意到 她的旁边是耳根已经慢慢泛红的少年
有画面了
一听到就能想象得到李马克带我骑摩托🫡
lzaii^M🥯：
噗哈哈哈哈哈哈我在幻想罗渽民带着我骑机车的画面
噗哈哈哈哈哈哈我在幻想罗渽民带着我骑机车的画面
lulululu：
带大名好嘛？
带大名好嘛？
在抖音上看到樱花MMA的剪辑 配上日语加上这首歌真的帅炸了 现在这首歌单曲循环
高中生写作业写到烦，偶然听到这个旋律，仿佛自己在一个自由随意的空间里跳舞.
Breeze．：
初中牲表示同感
初中牲表示同感
哦哦：
初中牲表示晚上11:37还没写完作业🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
初中牲表示晚上11:37还没写完作业🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
初中牲表示同感
“我厌弃世人，唯独喜欢你”
z：
亢奋里的台词 “我渴望有人致死都暴烈的爱我，明白爱和死一样强大，并永远站在我身边”
亢奋里的台词 “我渴望有人致死都暴烈的爱我，明白爱和死一样强大，并永远站在我身边”
今天下雨吗：
这不是《橘子不是唯一的水果》里的文字吗？
这不是《橘子不是唯一的水果》里的文字吗？
亢奋里的台词 “我渴望有人致死都暴烈的爱我，明白爱和死一样强大，并永远站在我身边”
ins上来的，终于找到这首歌了
有没有人当Ari AbduI小组组长
耳钉怀孕了
好听
6你觉得姐会怕吗.
这首歌表现出的占有欲好强啊！
上瘾了我去
baby
爱死这首，直接封神
“所以呢？”
妈的这音乐真好听
好听
好听
希望能抓住最后的机会吧
单首循环
这歌打飞车好爽
好听！
“所有的偏见 都来自于眼界和认知的局限性”
最近看了三分野跑来这里搜歌了，果然很纯很欲，向园和徐燕时在车里kiss的专属音乐🎵，爱了爱了
谁懂 看一些比较瑟的剪辑都是这个 但是一直不知道什么名字 今天恰巧听到了
好惊人的收藏量
十二月民间，寒梅扣紧身体里的烈火
找到了🥹
666
爱了爱了
我喜欢zyt.
太好听啦！
好好听
太好听啦
云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。
《格列佛游记》里说：不卑不亢，心态平和是成功者的通行证。
好
一个人的高级孤独，胜过一群灯红酒绿的狂欢。
Ari Abdul 的这种唱风表达和这首歌简直是绝配，一种痴迷的伤感和高冷的孤独，在身边若隐若现，漂浮不定，患得患失。。。
这首歌不错 喜欢的人都很有品味
泰好听啦
“所有的偏见 都来自于眼界和认知的局限性”
大拇哥的肯定
细思极恐
剪片の小曲
0.8倍绝了啊啊啊！
数学考好！！！💯
求求数学上90
令人上头的旋律 好适合在夏天💃的时候放这首歌！
日推来的
每次听到这首歌脑子里总是有几个画面闪过
@小琴 如何评价这首歌
太好听了
必🔥
靓坤：我现在火气很大
@小琴 如何评价这首歌
我的挚爱 明天醒来还爱我嘛
喜欢
嘎嘎好听
涩涩的好喜欢
学校亲了我一口￼校花炸了￼
不错
我太喜欢他了！
dy刷到的
为啥我听着听着眼皮越来越沉重
太爱了🆘
好魔性的歌
慎得慌
这旋律有点上头
泰酷辣
好听
绝绝子
“我贪婪着你的灵魂...你的肉体，一切...一切，我不能控制自己，我深深地爱着你，你就像一把利刃，插入我的心脏，我的身体，从甜蜜到痛苦...更多的伤害...更多的爱，我爱你...”
“我贪婪这你的灵魂...你的肉体，一切...一切，我不能控制自己，我深深地爱着你，你就像一把利刃，插入我的心脏，我的身体，从甜蜜到痛苦...更多的伤害...更多的爱，我爱你...”
蓝色的专辑旋律较快，感觉红色的刚好
一听就爱上了
有没有风格跟这个类似的
空灵的声音
每次都说是最后一次，想被爱…
根据歌词解读，这可能讲的是一个女人被家暴后自己的心声……
愿世界没有暴力……
好适合命定之人哈哈哈哈哈对不起
好听，爱了爱了
没有什么日子需要赋予特殊意义，我时时爱你，不需要在某个节点才袒露心意(ㅇㅅㅇ❀)
片哥指定bgm
好听 爱听
艾了
金榜题名
端午节快乐
小妹妹，貌似你长的也不咋滴好看。
亲爱的 随你 你要是想陌生 我绝不打扰你
BABYDOLL
封面好美啊
好适合白济娜
喜欢
笨拙的小狗 也有人爱啦
笨拙的小狗 也有人爱啦
我有一个故事，一年回来我在说
微醺
听了第一遍直接爱了爱了 再加上这个图我真的太喜欢了
多剪一秒都过不了审
剪片の小曲
baby
见过花开就好了，何必在意花落谁家，又何必在意为谁而开，至少有一刻你闻到了花香，体验到了只为这一刻的浪漫“在星空的某处有属于我的花”明确的爱，直接的厌恶，真诚的喜欢，站在太阳下的坦荡，大声无愧地称赞自己.
众人皆醒我独醉。
剪片专用歌
恭喜Ari Abdul-《BABYDOLL (Speed) 》达成百万收藏！
直接上头
宝贝豆，扎导拍的一个电影
好像夏花里的配乐
酷
这首歌听着真的上瘾啊，已经循环播放好几天了
家人们快听啊
感觉上头了⊙_⊙
单曲循环ing
有感觉
yeah！听着很上头耶
听完0.8倍速你会感谢我的
@小琴 如何评价这首歌
“你的crush在夜晚抽着香烟强吻你”
上头
麦片小曲
爱了
好听死了
喜欢
救命真的好喜欢这首歌，大家别忘给这个小姐姐关注啊啊啊，她的新歌超好听！
比起失去你 我更害怕别人拥有你
就猜到这首收藏会高
浑浑噩噩的，肮脏但是浪漫的爱情

即刻电音的？
必火
低调
your mom and the morning baby I'm
我刚开始听的时候才几万收藏
好听
我的眼睛在读你 不要回避我的眼睛
你的所有我都想占有
歌好好听！姐姐也好美
66
这首歌也是很好听好吧，一听就爱上了
有一种极限拉扯的感觉
一听这个歌某个人就在我脑海里跳舞
就让离别告诉你该怎么珍惜和悔改吧
我的女朋友一起
“要是有人不贪恋你的身体，只喜欢你的灵魂，绝对是在扯淡”
好喜欢这种感觉
太爽了 非常上头
记录一下一起听1000分钟！
就喜欢这种若隐若现的感觉（狗头）
好喜欢好喜欢
太好听了 sex的感觉
泰酷辣这首歌
盛夏初逢君，而今无已忘怀
开口跪。。。
babydoll
哦！宝贝你是如此的让我着迷！～

666
此时有一个三年后的亿万富翁给了我一个赞
早该火了
如果你说你心疼我凌晨眼角的泪 我哭肿的双眼 手腕上的疤 可以拥抱我过往所有的不堪 看出我的逞强 听得懂我的反话 对我永远有耐心 我会哭的 其实我从不后悔遇见你 只是不想面对没有你的结局.#难遇庭 #情侣日常
好爱
合作那首，除了换了中文歌词其他有什么不一样？原版yyds！
我有一个故事，两年后再说
我找了好久！
酷
感觉至上
欲死了
“她像一阵来自荷兰的风。”
“是在十七世纪的月光下，浪漫主义先驱沾着烈酒写下的诗。”
好欲 救命
从来没有人能保护你 只有自己内心强大才是真理
小黄油专属BGM
夜微凉，灯微暗，暧昧散尽，笙歌婉转
满脑子都是帅T在扭腰
2023高考已过，明年就轮到我们2024届了，希望一切安好。
do吗？我的意思是读你
我要内心强大不畏惧
不内心强大必死
OMG，这首《BABYDOLL》太好听啦！Ari Abdul的嗓音简直就是甜蜜的糖果，让我不自觉地进入了一个世界。歌词像一个自闭的女孩的内心独白，像糖衣炮弹般轻柔，却又蕴含着极深的孤独和渴望，简直就是一把切人心扉的利刃。就像这首歌的名字一样，这女孩就像是一个孤独的babdoll一样，渴望得到安慰与陪伴。这首歌的曲风是POP流行，轻快的曲调像婴儿的呼吸般，充满希望和生机。这首歌就像是一场美妙的梦，让人欲罢不能。曲调轻快愉悦，让我想起了日光下跳跃的泡泡，而歌词中的“Come break down these walls”更是让这首歌流露出一种希望有人为你打开心房的感觉，就像故事中王子拯救了睡美人一样！这首歌情感浓厚，句句铿锵入微，让我更加珍惜身边的每一个人，呼吁你们也来听听这首让人陷入了情感旋涡的歌曲吧！🎶💖🧚‍♀️
3.14：
人和机器所书写的是永远不一样的，人所书写的是总会有一定的缺陷美，这是独一无二的，是你所永远书写不出来的。
人和机器所书写的是永远不一样的，人所书写的是总会有一定的缺陷美，这是独一无二的，是你所永远书写不出来的。
、：

人机果然还是人机，，，
人机果然还是人机，，，
一整个被甜住了啊啊啊啊啊
单曲循环
1.1倍速各位
期待值拉满
爱了爱了
好听
稀饭
这个音乐似乎是一丝等待？
真的爱死这个节奏
马子哥绕后辣
“我总在想 我不想失去的人也会舍不得失去我吗.”
“我总在想 我舍不得失去的人也会舍不得失去我吗.”
纸醉金迷
阳光下像个孩子，风雨里像个大人
这首歌……真的……很适合doi的时候听
小众歌才好听
有品的歌
第一次听就爱上了，这首歌听起来给我的感觉是一种在密闭的大别墅独自吟唱和感伤的暗黑情绪歌手的嗓音我很爱，配合这首歌更是一绝这个视频我听着是悲伤的情绪冲淡了一些，增添了一点悠然抒情的感觉也是很不一样的听感
这是属于电子乐的什么风格？
一开始，我设好陷阱，把他当做babydoll，最后自己成为了babydoll，就这样突然掉入他的陷阱
天呐这么快就从10w到200w
“神明啊，我亵渎你，那又如何，我必将你拉下神坛”

好喜欢这个速度，很上头
我感觉0.8倍更好听
好喜欢听 太带感了
陆沉我爱你
m
n
t
好听
医院里的墙比教堂听过更多的祈祷， 酒店里的床比监狱听过更多的谎话，学校比婚礼见证了更多真诚的表白，战士比牧师听过更多的山盟海誓，离开比遇见更能看清一个人的内心，分开比相处更能见证两个人的爱情，夏天的风比秋天的更加萧瑟，冬天的暖阳比春天更加温暖，死亡面前的爱情比婚礼面前的爱情更真诚，白菊比红玫瑰见证了更多的爱与思念，愚人节的告白比情人节的告白更真挚，殡仪馆的悔恨永远比教堂多，车窗上书写着比远方更美的故事，分离式的拥抱永远比遇见时更多，总有人用愚人节的谎言说出真话，上课站起来回答问题听到比完美犯罪还完美的“答案”，孤零零的墙角见证过更多的心酸与不满，机场比婚礼见过更真实的吻
医院里的墙比教堂听过更多的祈祷， 酒店里的床比监狱听过更多的谎话，学校比婚礼见证了更多真诚的表白，战士比牧师听过更多的山盟海誓，离开比遇见更能看清一个人的内心，分开比相处更能见证两个人的爱情，夏天的风比秋天的更加萧瑟，冬天的暖阳比春天更加温暖，死亡面前的爱情比婚礼面前的爱情更真诚，白菊比红玫瑰见证了更多的爱与思念，愚人节的告白比情人节的告白更真挚，殡仪馆的悔恨永远比教堂多，车窗上书写着比远方更美的故事，分离式的拥抱永远比遇见时更多，总有人用愚人节的谎言说出真话，上课站起来回答问题听到比完美犯罪还完美的“答案”，孤零零的墙角见证过更多的心酸与不满，机场比婚礼见过更真实的吻
偷偷告诉你们，现在一听这歌满脑的《招惹》🤥
记得17岁那年， 第一次和她接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就上好佳那种圆的 ，草莓苹果和荔枝味的 ，她让我挑一个喜欢的， 我指了一下那个荔枝的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸 ，就把那颗糖给吃了 ，然后一把扯过我的脖子 ，我俩就接吻了 ，全程一股荔枝味 。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我， 但是你既然喜欢吃荔枝味的糖 我只能让你记住 我和你接吻是荔枝味的， 这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我，但是我一点也不难过，因为这是我复制的
怎么会有人长得好看歌又好听
模范出租车二
记得17岁那年， 第一次和她接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出三个糖， 就上好佳那种圆的 ，草莓苹果和荔枝味的 ，她让我挑一个喜欢的， 我指了一下那个荔枝的 ，然后问她干嘛? 她二话不说，马上撕开糖纸 ，就把那颗糖给吃了 ，然后一把扯过我的脖子 ，我俩就接吻了 ，全程一股荔枝味 。后来她跟我说 ，人生那么长， 我没有自信能让你记住我， 但是你既然喜欢吃荔枝味的糖 我只能让你记住 我和你接吻是荔枝味的， 这样以后你吃荔枝味的东西都能想起我， 虽然我们分手了，但是我一点也不难过，因为这是我复制的。
鹅
不止是好听
爱哪是神殿，分明是十里扬州，灯火不休
去舞室上课老师就是教的这首歌，一下子击中我的心，鼓点声音都好听！仙曲
满脑子里都是张译
真的，我是因为招惹这部剧我才来这首歌的真的超爱好吧
这旋律，，好瑟瑟
扑塑迷离的感觉，像在自由空间中漫游一样。
微醺状态下听这首歌真的很棒 适合做任何事情
小黄花之歌
纯爱统治世界^_^
“My hands are Tied 我束手无策” “Too cold it’s withdrawal 你如此无情 我的心渐渐枯萎”
叮咚！今天我们邀请到了Ari Abdul独家献唱《BABYDOLL》
叮咚！今天我们邀请到了Ari Abdul独家献唱《BABYDOLL》
能不能不要再说doi了本来好好一首歌
Baby doll
“根本不可能.”
好好听
你的秘密是love me吗？
人们总是把自己想的很高大尚，奇怪
宝藏音乐872
不听导不出来
救救我，史瓦罗先生
爱辽~
不要火到某音去!拜托了!
爱死这首，直接封神
喜欢
车窗起雾了，却没想好要写谁的名字😶
在点淘小视频听到这首曲子。好听！唱歌那段高亢些可能更好听 。
之前在推书视频的时候听到的，现在终于找到这首歌了哈哈
“人们向神明许愿，因为他们相信神明.”
啊这个我好喜欢
看着我…屏住呼吸…亲爱的…
好听好听
爱了爱了
´_>`酷
可以
啊啊啊，只能说是真的好听啊！
希望这首宝藏永远免费
微醺感YYDS
爱了爱了
好~听~
这首歌到底有什么魔力让我两个手机都收藏了它
好听
喜欢的人正在听这个
万能小胖
啊啊啊啊啊听了好久了真的好好听
琉璃3听的我好爽
让我好找啊
慵懒
微醺
只能说这首歌特别绝嘿嘿
还行听到后面感觉想是重生一样，就像每天早上起来来了一发，重获新生的感觉，有的时候很疼但是感觉很棒
？：

你是懂重获新生的
你是懂重获新生的
🤨：

疼就歇歇吧，好兄弟。
疼就歇歇吧，好兄弟。
好甜的声音呜呜呜
“所有人给我站一边，因为我光头强要出现。
写作业的集合
单身就是好
“当我说不在乎你的肉体时，那我绝对是个可笑的灵魂。”
直接原地封神了，姐妹们。
这也太好听了吧。
终于找到了=͟͟͞͞ʕ•̫͡•ʔ
出现了新一讨厌的态度，他突然说出了像是看透人心一样的发言，却一直卖关子
有种禁忌的感觉..
冰岛进行曲
一出道就这么牛啊，歌直接大爆了
好好听啊
啊啊啊啊啊好听真的好听
听曲识片儿
脑海全是抖音那个st开头的小姐姐
旋律得劲
这反派太好看了，这衣装，爱了，配上这首歌绝了

高考倒计时15天
爱了爱了
言承旭《夏花》插曲，太欲了……
太好听了
1.2倍速绝了
慵懒且慢
就感觉这首歌很好听，没为什么
好听，有一种迷幻的感觉
你是一个贼，不偷银，不偷金，就偷走我的心；我是一个兵，不攻城，不掠地，只驻守你的心。
爱情不过是两个人的百年与共，我愿意将我这百年托付给你，你什么都不用做收好我的百年就好。
没有信任的恋爱就像没有汽油的车,你可以安稳地待在里面,但最终它到不了任何地方
哇
慵懒的声线➕慢节奏，给人一种朦朦胧胧的感觉，又像沉醉在纸醉金迷的世界。封面也好好看
让我想起了速度与激情
听歌识文案
好
A神？
真的很爱这首歌
音乐配上李莎拉真的绝了
声音好甜啊
上一秒QQ音乐下一秒话本小说
好空灵的感觉。
可以
1.2倍速绝了
太好听了。
听完心情都愉悦了
你有趣的灵魂我毫不关心，但你炽热的身体我非常偏爱
这个声音应该不是本人吧，怎么这么好听
为什么要假装无欲无求呢？告诉你 从你的发丝到指尖 你的每一寸我都想占有 爱哪里是神殿 分明是十里扬州 灯火不休
这世界都变得有趣了
《漫长的季节》蒋奇明扮演的傅卫军真的太帅了
不错
停不下来
找了半天，发现还是这首歌刷数学题最燃
慵懒惬意
为了涨学分
感觉我做手书又有灵感了
好听好听
感觉原版比加速的好听些
这个版本还好些，但是被网上的人改了旋律的版本一个比一个还缺爱
谁有这首歌的照片
我记得我收藏的时候还是999+收藏！现在居然这么快就有150w+了
这首歌为什么那么像在星期三电视剧里听到的歌曲
可恶了，好听到心了
每天一遍
他是男的吗，为什么我会在男歌手里找到她？
转弯
这才是我最喜欢甜甜的味道
招惹过来的
这歌好像在哪听过
能在网上火起来的欧美歌，绝对不是盖的。
好欲啊
燃起来了

终场，收割
歌手好漂亮
爱了！
把封面当壁纸真的是，泰酷啦
6
@小琴 如何评价这首歌
我的妈啊，前几天看才1000多评论，几天就多了三倍啊
@小琴 如何评价这首歌
氛围党
前几天理化实验考试，我刚考完出来，你刚好等待进去。就那么盯着你，直到你的目光偏转到我这边才离开。还有一个月中考，再享受一下这样的距离吧，我不想的的话，以后是遇不到了。
我靠傅卫军の小曲
纸醉金迷
@小琴 如何评价这首歌
释怀太难了，我都要烂在回忆里了
“你要躲我吗🌊？”
真的很喜欢这样的风格
动漫专属bgm
BABYDOLL
我有一点说不上来的感觉
懒散的味道 神明降临人间 你出现在我的世界 成为我永恒救赎的存在
这首歌已经是我的循环播放了
找了一晚上，终于找到了
BABYDOLL(Speed)
一听就脸红
爱真是一个可怕的东西
我忍不住想要占有你，你只属于我一个人对吧？
史瓦罗先生
在数星星呢
环绕在你周围
拥抱我 和我的伤疤.
上课满脑都是这首歌
我老婆克拉拉的专属BGM
6
惊人，早上一看才11万，现在一看12万多亿点
是我喜欢的歌
@小琴 如何评价这首歌
这氛围感，绝了！
听听，就跟着唱起来了
7
两百万收藏了
好听！！
于我而言，风光无限是你，跌落尘埃也是你，重要的是你，而不是怎样的你。
评论区的BT，好意思吗？发一些不雅评论，这是你家吗？
评论区某些BT，这是评论区，不是无人区，不要发表不雅评论
梅根专用歌
封面爱了
喜欢
人生就这一次，珍惜现在的时间，做一些自己想做的事。
真的很带感！！
你不妨大胆一点，反正我们谁也不能活着离开这个世界
暗黑微醺&清冷回音
感觉要升天了好吧。
不要贪恋没意义的人或事，学着看淡一些事情，才是对自己最好的保护；我们的故事，以我打扰开始，以我多余结束。
6
这首歌的歌名汉译叫什么？
醉，恋，迷
每次听到这首歌 感觉我的机会又来了
太好听辣！
从朱志鑫那来的
好听呐！
太好听了
明天去学校放这首歌
看完直接单挑我爸
为什么这首歌能给我一种很猛的蹦迪感？
爱了爱了
跟黄龄的痒差不多
好好听，从快手来的
Call me baby doll.
whatever，这真的是前奏就开始让人沉沦的魔鬼音乐
还有类似的音乐推荐吗
修的吧我呸
这原唱特别难听
透过你眼睛👁，进入你心灵
头像怎么像个鬼一样阿
好听好听
“姐可以一个人，可是 你行吗？”
陷心软呗
这个版本比原版更好听，节奏更快。
感情这东西 玩的明白的都单身.
你应该在下雨天的卧室里粗暴激烈的吻我，我们的视线温柔的交缠，你掐着我的脖子让我带着哭腔一遍遍的说爱你。
在等你！
这是原唱吗，好好听
感觉至上
我靠喜欢这首歌好久了偶然点进去刚好是
好像个孩子唱的
谁懂 一种擦边感欣赏不来的没品
声音好温柔，上头
芜湖
真好听呀
喜欢
身上有股劲学不来，我称之为感觉
看你想不想努力 但凡你想 没有办不到的事
也许不回答就是答案
好慵懒的感觉
封面太帅了
宣美有一首歌是不是借鉴了这个?
ʚɞ ⃙⃘⃙⃘⃙⃘ ʚɞ ⃙⃘⃙⃘⃙⃘ ʚɞ ⃙⃘⃙⃘⃙⃘ ʚɞ ⃙⃘⃙⃘⃙⃘ ʚɞ ⃙⃘⃙⃘⃙⃘
真是个宝藏歌曲🎵，是我来晚了
封面把我吸引来了
最近黑暗荣耀看多了 就觉得李莎拉适合这首歌
封面吓我一跳哈哈哈
芜湖～老婆的歌太好听啦！！狠狠爱住
好听！！！！！！
灵魂
有时候说话声音很大 只是想引起你的注意 从眼睛的余光看见你在看我 我就知道我成功了一半
这声线年轻慵懒随意
好耶，的东西，的东西
听得想doi好适合do的时候听
前任跳过这个舞好想她
我创造了一片星空给你，希望你不要再难过。*.　　°　　　　·　　　　🛸　　　 　🌏　°　　🌓　•　　.°•　　　🚀 ✯✯　　　★　*°　　　　🛰　°·　　.　　　•　°★　•▁▂▃▄▅▆▇▇▆▅▄▃▁▂▃.
对不起啊啊啊为什么我听这首歌总是想起梅根
好喜欢这种风格的歌
当时我收藏的时候还只有358个收藏
我直接复制粘贴，我来白嫖了 我还要凑够十五个字，这是一件非常不容易的事情，于是我编到了现在（所以直接选择复制粘贴）我来白嫖了 我还要凑够十五个字，这是一件非常不容易的事情，于是我编到了现在（所以直接选择复制粘贴）
同人神曲
我倒贴都得不到的 她轻而易举 她就站在那里 他就朝她奔赴

好听
我愿沉醉

妈耶鸡皮疙瘩起来了，还有这种病娇风格的歌吗
1
有那种，在无人的马路肆意狂飙，在昏黄的路灯下热烈激吻，脱掉我的外套，尽情拥吻我，此刻，你的眼里只许有我，的感觉
就是这种感觉！
不要吝啬表达 你的碎碎念我很愿意听.
纽约落日下迎来的敞篷跑车香槟的气泡在嘴里炸开暧昧的气息浓厚墨镜摘下焦糖色的眼睛炽热拥吻时脑子里空鸣一片似乎是你喜欢的杨梅味睁眼能看到比夕阳更耀眼的劳力士故作镇定的嗓音带着些许性感
别喊穷，没人会给你钱，
别想哭，没人会在乎你
别认输，没人希望你赢过
别喊累，没人会帮你做
别靠人，只有自己最可靠
BABYDOLL(Speed)
想到了男男车车
为什么在QQ音乐里听，快手抖音里的这么好看，哦不，好听
我这一生都是坚定不移的唯物主义者，但唯有你，我希望有来生。”
山不见我，我自去见山￼
为自己而活
给你们看看我拍的郁金香
这跟p好像
哈哈
一套别墅里，沙发上坐着一位少女，她身穿白色睡衣长裙，洁白无瑕，似像天使，她的表情却出卖了她纯真的外貌，眼角落泪，竟发出疯癫般的笑声，似是在期待什么，似是讽刺什么，少女手捧着一本古老泛黄的无名的书，眼睛却注视外面，双眼无神，是混沌，是黑色漩涡，此时，外面的身穿黑色哥特式长裙的少女，洁白无瑕，竟与那房内的少女一般无二，不过，唯一的差别的是，外面的少女似是寻到同伴似的开心，轻轻的说了句“BABYDOLL，你也喜欢吗？”
感觉这歌很有纸醉金迷在迷雾中伸手探索但是什么也抓不到的感觉
挑战一张图骂声四起
纸醉金迷 暧昧上头
谁是从招惹中来的！！举手手
󾓭
哈哈
好喜欢
奔向美好吧，不好听的话就不听了，不愉快的事情也会慢慢过去，可爱会发生，我知道在赶往更好的路上，你真的有在努力，也别忘了跟自己说辛苦了
老公已经听这首歌doi了一晚上了
好上头
蹣
love you every day
好听 喜欢
从10w到150w
啊～身临其境！
感觉这首歌在勾引我
发光的头皮削
人太多 声音太嘈杂 身边要是有个懂我的 脱口而出的承诺便是真心话.
单数打游戏，双数写作业
有快手过来的吗
“从来都没有什么纯爱，都是人们的臆想”
想吐
我第一眼就沦陷了
我第一眼就沦陷了
戳我心巴上了
我以为我变成了司空震，没想到是我泡泡枪漏电了
为什么歌手分类会分到男生里面？
家人们被迷住了
好听
克拉拉
总感觉歌词好病娇
有一点点恐怖的感觉
找了好久才知道啥歌
这b日子过的像路易十六 没有头
想到了星期三
之前在小红书刷到一个刘昊然的视频，用的就是这首歌，听到直接沦陷了好吧
封面的女生是谁啊，有知道的踢我一下
好爱
1
0.9贼舒服
“她可是撒旦的女儿”
5752
我王丹晨实名听曲
啊啊这个歌我真的爱死！好暧昧啊
感觉可以
初中同感！
还是那句话，英文歌三大特点：听的盲，节奏强，一看翻译特别黄
应该全世界就我一个在想不该想的东西
没想到终于找到这首歌了
蛙趣，都一百多万收藏了
“小东西，你是我的，你挑不掉的。”
救命，终于找到这首歌了!
这首歌是最喜欢的一首歌
收藏时才1w＋结果现在一看 太感动了
已经感觉到华盛顿开汽车打南北战争了
“夜之城没有活着的传奇”
这首歌有好浓病娇风
♪̆̈♪̊̈♪̆̈♪̊̈♪̆̈♪̊̈♪̆̈♪̊̈♪̆̈♪̊̈♪̆̈♪̊̈
留学生活开始了
b站李莎拉那个剪辑用这个背景音乐真是太妙了，这种神秘迷幻危险的感觉
好上头
为啥没有绅士
沉迷于平行世界无法自拔
很适合do的时候
好好听
见证了10w➕到150➕
调到0.9X你会谢我
“耳机是人类的避难所，音乐是心脏的救命丸”
2
1
她的声音好干净好Loli
feel！
1
忘不了就不忘，一天一遍——刘玉攀我想你了
我重生成了一条狗。一个牛波一的人的狗。
k
ᴬ ᵗⁱʳᵉᵈ ˡⁱᶠᵉ ⁿᵉᵉᵈˢ ᵃ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ᵈʳᵉᵃᵐ ᵃⁿᵈ ᵃ ˡᵒᵛᵉᵈ ᵒⁿᵉ.疲惫的生活需要一个温柔的梦和一个很爱的人
原来她披肩要勾的不是我
这首歌一出就想到了景琛&司清
好像要这首歌的头像！
好有节奏
我是亡命徒不是求爱者.
伤害我，摧残我，但请不要离我远去，亲爱的，我已经沦陷。
原神同人
那我推荐一首吧，Language fintan
哈哈
姐姐好帅！太爱了
在雾中，你掐住我的脖子说爱我
“要是有人不贪恋你的身体，只喜欢你的灵魂，绝对是在扯淡”
好听
少年摆弄着你为他贴的创可贴，微笑不自觉的绽放，突然，被你在一个楼梯口发现。少年无奈的笑一笑并对你说：“我狠心的姐姐，你有好一段时间没来看我了”。
从今天起 你和我正式没有任何关系 不祝安好 唯祝你死后长眠 不谢
爱你
亲爱的，和我一起沉沦。
这个歌手长得好美
这首最好听
呦又来三分钟热度了啊
可好听了，天天理发店里放的很嗨
好喜欢这个beat
这首歌好好听但千万别火，火了就成vip了
喜欢
好像微醺又纯又欲的音乐🎵
好听
好特别
doi的时候会放的歌
Oh my god，瞬间想到了小妈文学
Q33爆破即将翻盘
代入感很强
嘿嘿
cool
听这首歌就想起了李莎拉
好听哦
我奶奶就是唱这首歌哄我睡觉的
好好听啊啊啊啊啊啊啊，绝了
好好听，脑子要爆浆咯
感觉至上
这首歌真的好好听啊！
哈哈哈哈哈哈哈哈哈要是再加上病娇小说简直就是我的最爱，哈哈哈哈哈。
梅子熟了（我对你的爱早就熟透了）
桃花开了（我想你了）
樱花落了（你答应陪我去看樱花的。可是你太忙了樱花落地了也没看上你也离开了）
麦子黄了（麦子黄了，我们也该散了，有缘再见）
西瓜烂了（我喜欢你会一直陪着你）
玉米糊了（我们该收场了）
我有～
不知道有没有一种极致不会相反本质，只会更迷人。
1
freen becky
有种纯欲的感觉，适合两个人晚上在家里亲亲的时候听
00:06
绝绝子
好好听！
嗯？
1:00
九敏啊！浩浩听
好爱
张子表示非常好听
发呆真的超级舒服，缓缓的听着歌曲，坐在窗前温度不温不热盯着远方想着细碎的画面。
黄礼志那里来的
00：53
刷《招惹》视频来的
刷《招惹》视频来的
这首歌救过我的命，当时我的腿被石头压住，等了好久都没有人来救，我掏出手机放了这首歌，腿就自觉的抖了起来，把石头抖得粉碎，后来我得救了。
特别适合剪一些视频谁来剪辑杋圭的视频
小妈文学 青梅竹马 替身 复仇 纯爱 《招惹》
LUk月月：
我也是，男主绝
我也是，男主绝
chen jin sheng：

真的很爱
真的很爱
不知道评论啥
这这这？？？这是不是我天天刷到的小帅小美的BGM
终于找见这首歌了烙铁我一直听的in my tone
！！！救命好戳我！
“你只能属于我一个人。”
好好听
好听!（我是账号网友的妹妹）
好听
isaaa,gorgeous though you are,I fail to love you.
灵魂蔓延了整个身体
真的很配《招惹》，谁懂啊啊啊啊
那些翻着评论，自己却从来不评论的人，或许才是真正孤独寂寞的人。
有一种人，天天都笑嘻嘻的，好似和谁都合得来，但是从来不主动联系朋友。
听歌还看评论？你应该很孤独吧，滑着滑着，看到触动内心的句子，眼泪就控制不住的涌上来。
陌生人，天气冷了就多穿点，胃不好，就别吃辣的东西。
想哭就哭吧，累了就听听歌，戴上耳机，坐在你爱的地方，你会发现生活也许并没有你想象中那么多烦多痛。
你爱的人也没有多在乎你，有的只是你心中那片向往的生活。
我想你应该很孤单吧，一个人缓慢翻着看着陌生人的评论。
而这一秒，你正好看到了我这篇文章，这一秒你是属于我的。
所以，不如留下点什么吧，至少证明你来过。
“你也别忘了，是我把你娶回来的.”——《招惹》
call me babydoll
Omg好有感觉从夏花过来的
好好听啊啊啊，百听不厌，真的绝了，表面也好好康
爱了
你好，结芬
努力的事情暂时还没有得到回报的话，记得在起风的夜里，小声告诉自己「今天也表现不错，明天继续加油」要坚持住哦，总会被看到的。
封面很美，歌很好听
势均力敌的爱人
姐姐其他的歌也超好听的
想到了屁弗
6…
Call me babydoll
1
好好听
这就是夫赖！！！
如果一定要归为异类，那就只能一个个亲手铲除违背我的人了
0.9绝
6
1
被控制着do的感觉
总算是找到了这首歌
这辈子就三万多天 不想活成同一天
