用户对这首歌的评价总体上是正面的，有很多用户对歌曲产生了共鸣，表达了自己的情感和故事。好评用户占80%，中立评论用户占15%，其他声音用户占5%。例如，有用户表示“因为梦见这首歌而爱上了”，还有用户分享了自己的爱情故事，而其他声音用户则主要是在质疑歌曲的原创性。总的来说，这首歌在用户中有着很高的认可度和情感共鸣度。

音乐是千人千面的，每个人都有不同的感受和理解。这首歌能够引起这么多用户的共鸣，说明它有着很深的情感内涵，能够打动人心。我鼓励大家在评论时尊重他人的观点，分享自己的情感和故事，让音乐成为我们情感的表达和交流的媒介。
吉他和架子鼓的完美配合，贝斯节奏把控，还有管弦乐配合旋律，曲子真的不错旋律流畅优美，又不乏情感宣泄，流行摇滚的魅力，尽管我是一名男士，我也爱上了你的红色高跟鞋
温暖而又慵懒的声线，听来只觉得很舒服。歌词扣人心弦，旋律轻快。经过百遍的单曲循环之后非但未觉得半分厌乏，反倒更加喜欢。像是一杯茶，在细细品茗之后才能回味出那一份经久不散唇舌间的清甜。单曲循环佳品。
红色高跟鞋是很抓人耳的一首歌曲，特别是前奏，表现的尤其突出，就这么唯一一双的红色高跟鞋   红色高跟鞋唱的很干净，很喜欢
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿
原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契
愿我以后山河无恙，来日可期💛
该怎么去形容你最贴切，我爱不释耳的《红色高跟鞋》。喜欢这样的流行摇滚，欢快的吉他🎸就像风捉摸不住，只凭直觉。
敏涛姐来的 三分讥笑三分薄凉四分漫不经心
很有节奏感，加上细腻的声音，怎么听都完美！非常喜欢，听的时候，会有一种幸福但又有点悲伤的感觉，👠👠红色高跟鞋，好心动！我给5星：蔡健雅，加油，期待你的作品！
有人給我传过这首歌，说我给他的感觉和歌里唱到的一样舒服，特别。
那天校运会我站在操场边  学校广播放着这首歌   你穿着粉色运动服像阵风从我身边跑过又停下   裁判吹哨说搞错了顺序  你从我旁边走过去   双眼迷离满脸通红   我在那一刻心动了  你问我为什么喜欢红色高跟鞋  其实我想说喜欢的是你.
我觉得QQ音乐
最神奇的地方不是评论
而是突然有一天
系统消息通知有人赞了你
点开发现是很久以前的评论
思绪瞬间就回到了
当年喜欢并发现这首歌的时候
我想也是一段美好的回忆吧
等待会让你明白，对她的那个心愿，真的只是一个心愿。我更明白，余生好长，后来已经变成后来的后来，已经我不愿再把它变成曾经。我不想继续上演一人的独白电影，说着曾经爱你的故事，做远离你千里的投射影子。
好喜欢这首歌，听着热恋的感觉浓浓哒，我要学会了唱给我家暖男听😁超赞
喜欢的鞋子断码了，结果在旁边店买了件漂亮的衣服；常去的面馆停业了，就到另一家吃顿饺子；喜欢的人离开了，就好好工作，挣更多的钱；人要学会成长，曾经沉迷的东西，最终会沦为可有可无的回忆；没有什么是不可替代的，包括你。
总感觉有些嘻哈在音乐里，独特的音质造就独特的音乐，百听不厌是检验歌曲的保质期的标准😏
哈哈哈哈哈哈哈哈我是听完刘敏涛老师唱的高跟鞋再来听一遍这个👆🏻我现在完全代入刘敏涛老师三分讥笑四分薄凉五分漫不经心哈哈哈哈哈哈哈哈
笑死我了敏姐表情管理，喝了威士忌
在毕业的那天，我一直在四处张望寻找你的身影，可是我却找不到你，等到将要散去时，我看到你，我不知道那是不是看你的最后一眼，我永远会记住你那时的模样，我永远爱你。
“如果你爱了上一个人
请不要炫耀
也不要宣扬
只管安安静静的去爱
因为恋爱是自己的事情
别人不可能懂你的感情
也不可能感同身受你的悸动
千万不要因为虚荣心而炫耀
晒恩爱的结局往往都不太好
其实最好的爱情
无非是几十年风轻云淡的在一起
时间是爱情最好的证明”
我承认我想结婚了，等有资格结婚了，我要娶一个平易近人的女人，她没有纹身，没有放荡，没有小心眼。她可以喝酒但必须我在，她可以很污但必须对我，她可以无理取闹我可以惯着。我只要求她不骗我。
听到这首歌就想起刘敏涛😃 谁也学不会涛姐的那个酒醉表情😃 简直是绝了👍👍👍
鹰佐，2018年七月出的高招A忍，出道既天王，二技能0帧无敌，只有天王时的二代可以勉强打过，由于过于强，在2019年4月削弱，削弱之后还有人玩，到了2022年了，玩鹰佐不是为了上分了，只是为了那份已经逝去的青春了
街边一个醉酒男子身边全是酒瓶   他恍恍惚惚的好像看到了上帝\n上帝问他：你痛么\n男子说：好痛\n上帝：她欠你很多么\n男子说：很多\n上帝说：放心  她欠你的会有人向她讨回\n男子慌张了起来  眼色慌张的问上帝  可以把刚才的话重复一遍么\n上帝说：  她欠你很多么\n男子拼命摇头说： 她不欠我的  都是我自愿
大话西游里孙悟空说，我不戴金箍，救不了她，戴了金箍，爱不了她。一万年太久，只争朝夕，一路走来，才发现没有什么是永垂不朽。而我们才终于懂得，一旦错过，之后即使化身盖世英雄，身披金衣战甲，脚踏七彩祥云，一跃十万八千里，也未必追的回来。
2023年了 还有谁和我一样依旧喜欢循环听红色高跟鞋的呢 [图片]
鹰佐，2018年七月出的高招A忍，出道既天王，二技能0帧无敌，只有天王时的二代可以勉强打过，由于过于强，在2019年4月削弱，削弱之后还有人玩，到了2022年了，玩鹰佐不是为了上分了，只是为了那份已经逝去的青春了
故事开始于《红色高跟鞋》
故事结束于《Letting  Go》
秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。

绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。

夫人自有兮美子，荪何吕兮愁苦?秋兰兮青青，绿叶兮紫茎。

满堂兮美人，忽独与余兮目成。

入不言兮出不辞，乘回风兮载云旗。悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。荷衣兮蕙带，儻而来兮忽而逝。

夕宿兮帝郊，君谁须兮云之际?与女沐兮咸池，晞女发兮阳之阿。望美人兮未来，临风悦兮浩歌。孔盖兮翠於，登九天兮抚彗星。

竦长剑兮拥幼艾，荪独宜兮为民正。
明天生动而具体，有且仅有一个你。
内年冬天吧，她抱着我胳膊头搭在我的肩上，唱的这首歌。特别可爱。今年夏天我把她弄丢了，记得分手那天，我最后跟她通话，我让她把这首歌唱给我听。也是随着这首歌，我挂掉了电话。同时拉黑了她所有的联系方式。也是我的幼稚和对爱情的懵懂把她弄丢了，从那天到现在没人知道我是怎么熬过来的。我每天最怕的就是做梦。想见她一面哪怕在梦里都无法面对……
单曲循环翻评论，看到一个女孩子说听到这首歌就像热恋，要去唱给她家的大暖男听，因为歌曲歌词伤感评论忍了很久的眼泪一下就止不住了，我承认我是羡慕她了，生活得欢快热烈，目之所及都是美好，不怕负面侵袭不怕黑暗，怕就怕突然看到光，但是知道自己一辈子都过不去
⠀
⠀⠀
⠀⠀
⠀ ⠀希望正在读这句话的人永远幸福⠀
⠀
⠀
⠀
暗恋初中同桌很久，有次看她在折星星，便问她折给谁？她笑着说要送给喜欢的人。

毕业那天，她送给我一个熊状娃娃。我拿着却想：那些星星送给谁了呢？

随着时间的流逝，我娶妻生子。那小熊也丢给儿子玩了。

某天，儿子不小心把熊扯烂，里面满满的全是星星，都掉了出来。

妻子在一边说：“我手工还不错吧！”
吉他和架子鼓的完美配合，贝斯节奏把控，还有管弦乐配合旋律，曲子真的不错旋律流畅优美，又不乏情感宣泄，流行摇滚的魅力，尽管我是一名男士，我也爱上了你的红色高跟鞋
红色高跟鞋前奏，与Take it from me，一模一样，这大概是抄袭吧！但歌词出入还是有一定区别，但大概歌词红色高跟鞋几乎就是汉化罢了，只是让唱起来更通顺。大家觉得抄袭没什么，好听就行，但这样迟早让中国音乐在国际音乐失去发语权
蔡老师二创歌单
越来越不懂-gotta have you
红色高跟鞋-Take It From Me
被驯服的象-sweet dreams
看不见的城市-girls like you
半途-safe and sound
遗书- beautiful birds
说到爱 - super trouper
A La Folie - pacific rim
抛物线 - gravity
感谢汉化大师裁剪鸭让我知道这么多经典。
98年，两小无猜。04年，传纸条。08年，深吻了。13年，你结婚我未婚。15年，你离婚致电给我。7月我醉了一宿
原来成年人的感情
是不追问 是不解释
是心照不宣 是突然走散
是自然消减 是一种冰冷的默契
愿我以后山河无恙，来日可期💛
爱过，所以我不后悔。
我们的故事虽然结局不完美
但，情节总是值得回忆的
我的女孩，是不是，我早点长大。
就不会失去你了，
人的一生会遇到很多人。
但你，只有一个
不谈后悔，不谈亏欠，
只望你的未来，一定要幸福。
没有我的生活，要照顾好自己
要记得换季对穿衣服，你容易着凉
要记得来例假让他给你揉肚子，泡红糖水
要记得在远方，会有一个男孩一直爱着你
记住，你要永远，永远地幸福下去
涛姐的白眼我是真没想到😂
三分冷漠三分讥笑四分漫不经心
红色高跟鞋-Take It From Me
越来越不懂-gotta have you
被驯服的象-sweet dreams
看不见的城市-girls like you
半途-safe and sound
遗书- beautiful birds
说到爱 - super trouper
A La Folie - pacific rim
抛物线 - gravity
其实……\n我存过你的照片 你喜欢的歌我也有去听 \n你看过的电影我也偷偷看过 \n你感兴趣的东西我也尝试感兴趣 \n其实……\n我远比表面更喜欢你 ​​​
记得那是一个上午， 
我们正在上语文课，窗户在教室的左边，窗外的阳光照进来，热且刺眼， 
我看着她极力用本子当着阳光，我就站了起来， 
老师问我怎么了？我说有点困，站着听课好一点， 
那可是上午第二节课，怎么会困呢。。 
只不过想用自己的身体挡住阳光，让她在我的影子里能够舒服一些。
那天校运会我站在操场边  学校广播放着这首歌   你穿着粉色运动服像阵风从我身边跑过又停下   裁判吹哨说搞错了顺序  你从我旁边走过去   双眼迷离满脸通红   我在那一刻心动了  你问我为什么喜欢红色高跟鞋  其实我想说喜欢的是你.
我曾经问自己 如果你能遇见那个注定的人但是只有一天真切的幸福，和一个细水长流但中规中矩的感情。 我选了前者，在爱人这件事情上，如果能从中看到自己的辽阔，从整段人生的角度去看待爱而不得，是非常凄婉也非常美丽的。
蔡健雅的音乐总是给人一种轻松自在的感觉，就像是阳光明媚的下午，坐在草坪上听着歌曲，心情都会变得愉悦，似乎所有的烦恼都随风而去。《红色高跟鞋》的歌词就好像是一抹闪耀的红色，妩媚动人，让人难以忘记，让我们感受到了诗一般的美好，生命中的每一个瞬间都变得美好起来，跟着音乐一起绽放光彩！🌟🎵👠
很久听过，后来偶然听到就一发不可收拾。印证那句话，大多数对的，并不是一眼就能够将喜欢呼之欲出的，兜兜转转在恰当的时机再次遇到，我刚好心境恬好，你也安好如初。
那年我初三毕业第一次出来工作，去到陕西，横跨3000公里，这首歌承载着那年的回忆，我爱的人和我爱的回忆都永远停留在那年了
我无数次因为这首歌是抄袭的而反感厌恶 可这首歌里承载的那些年的回忆 每当我听到它却一次一次地浮现 永远无法忘怀。
该怎么去形容你最贴切🤷♂️🤷♂️🤷♂️
拿什么跟你作比较才算特别🧐
对你的感觉 强烈😣😣😣
却又不太了解 🤔🤔🤔
只凭直觉🤩🤩🤩
你像窝在被子里的舒服 🛏️😌
却又像风捉摸不住 🌬🌬🌬
像手腕上散发的香水味 🤤🤤🤤
像爱不释手的🥰🥰🥰
红色高跟鞋👠
深圳到驻马店来回5200里地48小时  一口水没喝  一口饭没吃   背着家人  背着朋友  换来的确是一句我有男朋友了   呵呵      清早起来喝了一碗胡辣汤  又踏上回深圳的路  我笑着给自己说   就是到驻马店喝碗胡辣汤的
